Repository: aces/Loris
Catalog: modules/instruments/locale/*/LC_MESSAGES/instruments.po
Languages: ja

source: Instruments
ja: 機器

source: Incomplete form
ja: 不完全なフォーム

source: Incomplete forms
ja: 不完全なフォーム

source: Clear Instrument
ja: クリアインストルメント

source: Validity
ja: 有効

source: Valid
ja: 有効

source: Questionable
ja: 疑わしい

source: Invalid
ja: 無効

source: Subtests
ja: サブテスト

source: Top
ja: トップ

source: Behavioural Data
ja: 行動データ

source: Completion
ja: 完了

source: Conflicts?
ja: 衝突？

source: Visit has no registered instruments in test battery.
ja: 訪問にはテスト バッテリーに登録された機器がありません。

source: Date of Administration
ja: 投与日

source: Date of Administration is required
ja: 投与日が必要です。

source: Candidate Age (Months)
ja: 候補者の年齢（月齢）

source: Candidate Age at Death (Months)
ja: 候補者の死亡時の年齢（月齢）

source: Window Difference (+/- Days)
ja: ウィンドウ差（+/- 日数）

source: Examiner
ja: 審査官

source: Examiner is required
ja: 審査官が必要です
